hoje eu quero trazer uma palavra para
você mas quero logo de cara a gente mão
dizer que não é nenhuma pregação
motivacional
e a também quero dizer de cara que não é
nenhuma pregação pentecostal e passa
então o que que é
e é para ensinar alguma coisinha você
perto alguma coisinha para confrontar
você para me confrontar tá certo é para
isso a mensagem para você aprender
alguma coisa e fazer um questionamento a
você só pelo tema você vai entender o
que que eu vou falar serviço cristão o
que é que você está produzindo
e Abra sua Bíblia em primeira Coríntios
Capítulo 15 versículo 58 um texto
conhecidíssimo
é um texto muito conhecido
é a primeira carta de Paulo aos
Coríntios Capítulo 15 versículo 58
e diz assim a palavra de Deus portanto
meus amados irmãos sede firmes e
constantes sempre abundantes na obra do
senhor sabendo que o vosso trabalho não
é vão no Senhor
é a minha introdução aqui é para
perguntar algo para você responder na
verdade as perguntas que eu faço as
respostas são pessoais é você que tem
que responder para você que mordomia
como nós falamos que serviço cristão que
obra você tem produzido e prática Cristã
e a sua você é apenas um assistente de
culto ou você está produzindo algo no
reino de Deus é uma pergunta que eu faço
para você responder para você
é a segunda pergunta
e nessas duas parábolas que eu vou
mostrar você com qual dos servos você se
identifica as duas parábolas que eu vou
mostrar qual dos servos dessas palavras
parábolas você está imitando a primeira
parábola de Mateus Capítulo 24 Versículo
45 um servo fiel e prudente e um outro
servo mau
o motosserra mal
e na outra palavra lá de Mateus 25 a
partir do Versículo 14 a Parábola dos
Talentos
e servos que são bons e fiéis e um outro
servo que é mau e negligente
e com quem você se parece com servo bom
fiel e prudente ou com o servo mau e
negligente
se você pensar
e dessas parábolas O que que você se
assemelha na sua produtividade no reino
de Deus
e até que ser a pergunta é e que eu tô
trazendo a resposta
e que tipo de obras você está produzindo
serviço que que você tá realizando no
reino de Deus bem Eu espero que o que eu
vou falar que eu não encontro ninguém
daqui mas eu quero dizer que eu não vou
enganar ninguém porque tem gente
praticando esse tipo de obra que eu vou
falar primeiro obras mas
e a Bíblia fala em primeira João
Capítulo 3 Versículo 12 que Caim matou
Abel por que era do maligno E por que
matou Abel porque suas obras eram mas e
a do seu irmão justas
Oi gente matando gente dentro da igreja
no sentido espiritual real
e com práticas com obras que Afasta a
gente da igreja que destrói pessoas
obras mas
e que tipo de serviço e de realização e
de produção você tem feito no reino de
Deus obras mortas tá lá em Hebreus 9 e
14 que Pelo Sangue de Cristo que pelo
Espírito eterno ofereceu imaculado a
Deus para purificar as vossas
consciências das obras mortas para
servirdes ao Deus vivo obras mortas não
tem valor nenhum legalismo sabe Mania
crendice o que que você tá fazendo Abra
os inconsistentes
a primeira Coríntios Capítulo 3 a partir
do Versículo 12 diz que tem obras que
são comparadas a ouro prata e pedras
preciosas e tem obras comparadas a
madeira feno e Palha que é consumidas
pelo fogo essa linguagem figurada são
obras que não tem consistência faz
alguma coisa na igreja para aparecer faz
alguma coisa para mostrar que faz faz
quer mostrar que é melhor do que os
outros é obras da vaidade humana da
carnalidade humana você não consistente
quando é provada desaparece
Eu lamento dizer que tem gente
produzindo esse tipo de obra agora vem a
pergunta que obras nós temos que
produzir que obras nós temos que
produzir Que tipo de obras nós temos não
é nós temos que produzir mas tem que
saber que tipo de obras que obras eu
tenho que produzir obras que sejam
benção para o reino de Deus Qual é o
tipo de obra que eu e você temos que
produzir primeiro obras de qualidade
ouro comparada a ouro
em prata e pedras preciosas o fogo não
destrói coisa de qualidade que tem
serventia que tem proveito
as pedras boas como Jesus falou em
Mateus 5:16 assim resplandeça a vossa
Luz Diante dos homens para que Vejam as
vossas boas obras e glorifiquem a vosso
pai que está nos céus coisa boa que tem
utilidade que abençoa outros
e que tipo de obra temos que produzir
para a grandeza do Reino de Deus obras
Poderosas Atos Capítulo 7 Versículo 22
diz que Moisés era um varão Poderoso em
palavras e obras isso é que objetivo
acontecia realizava
e que tipo de obra nós temos que
realizar obras frutíferas Como diz
Colossenses 1 10 frutificando em toda
boa obra coisa que tem valor que tem
resultado
e que tipo de obras obras em quantidade
como em um texto que eu like primeira
Coríntios 1558 sede firmes e constantes
e abundantes Não eu só faço isso aqui só
faço desse jeito só faço assim não
abundante crescimento e obras em
quantidade que até que que atendam à
demanda do momento volto para Parábola
dos dois servos de Mateus 2445 quem é
pois o servo fiel é prudente que o
senhor colocou sobre sua casa para dar
sustento em tempo oportuno isso é alguém
que está realizando uma coisa na demanda
da necessidade não eu só trabalho nesse
setor no outro no trabalho
e não não é onde que tem a demanda onde
é que tá precisando eu tô aí vamos
trabalhar ontem só fazer o quê tô aí
E aí eu digo para vocês se obras tão
qualificadas como essas que eu estou
falando essas características dessas
obras né desse serviço que eu tenho que
produzir
e quais as características que as
pessoas tem que ter para produzir Tais
obras
e quando você fala nós temos que ter
obras de qualidade obras boas Poderosas
frutíferas em quantidade que atende a
demanda Então quais as características
Devem ter as pessoas para produzir Tais
obras porque aparece tipo de obra não
pode ser de qualquer jeito
bom então Quais são as características
Então vamos lá se você quer realmente no
reino de Deus produzir algo como acabei
de dizer de qualidade algo bom algo food
caro algo poderoso algo grande algo que
atenda a necessidade Quais são as
características que horas você temos que
ver primeiro sabermos para quem estamos
fazendo
e é aqui que tá começa a chave da
história você não tá fazendo nada para
pastor você não tá fazendo nada para o
departamento ao B ela tá fazendo apagar
ah tá quem tá liderando você tá fazendo
para Deus o que você realiza no reino
você tem que ter o entendimento que você
tá fazendo para Deus e quando eu vejo
alguém ninguém me reconhece ninguém tá
vendo que eu tô fazendo já sei que não
tá fazendo para Deus tá fazendo pagar
tapinha nas costas
tu tá fazendo para ter a pausar você
quer a prova é eu vou aqui numa casa que
vende troféus de lata que parece que é
de ouro umas medalha Zinho é bonita tem
troféu desse tamanho para te dar
e já que o teu negócio é elogio teu
negócio é aplauso o teu negócio é
conhecimento humano é quer comais quer
bebais quer passar outra qualquer coisa
fazei tudo para glória de Deus
se você tem que entender para quem você
tá fazendo isso quando você entende que
você tá fazendo para Deus você não tá
nem aí se você tá sendo elogiado se tá
sendo aplaudido se alguém tá vendo que
você sabe que é um Deus que tá vendo
tudo que você faz que conhece a intenção
do seu coração na realização do que você
está fazendo
em segundo lugar características de quem
quer fazer coisa de qualidade que a ser
produtivo no reino obediência a cadeia
de autoridade
o primeiro teu aqui ó Deus autoridade
maior
e depois o pastor
e obedecei a vossos pastores e não tô
falando de obediência cega obediência no
limite da palavra você já sabe eu já
falei aqui sobre a autoridade espiritual
domingo de manhã tô só mostrando a você
mais obediência a cadeia de autoridade
não só pastor você alguém para tomar
conta ajuda apartamento que alguém
tomando conta de um setor você quer
trabalhar lá então se submeta e obedeça
aquela pessoa
e se você tá numa igreja filiada
ciumenta e obedeça aquele pastor que
dirige aquela igreja você tá trabalhando
em algum setor em algum Ministério da
igreja se submeter não não concordo com
esse irmão ela não vou perecendo então
cai fora
se você não quer obedecer uma cadeia de
autoridade não vem aqui querer arrumar
problema e confusão você arrumador de
problema você não arrumador de solução
você não quer ser produtivo você quer
arrumar kizomba a e que arrumar contente
de vídeo grupo então meu filho você tá
por fora se você quer mostrar obra de
qualidade obedece a cadeia de autoridade
terceiro fiel já defini aqui para vocês
e outras mensagens e repita o que que é
fiel é aquele que cumprir aquilo a que
se obriga ninguém te obrigou a
trabalharem setor nenhum você tá
trabalhando Então seja fiel a isso que
você decidiu fazer e primeira Coríntios
Capítulo 4 Versículo 2 dias requer que o
disco que serão se acha e fiel Quem quer
ser produtivo no reino quem quer fazer
serviço cristão tem que ser produtivo
com fidelidade
e quais as características saber para
quem tá fazendo obediência fidelidade
quarto prudência quem é pois o servo
fiel e prudente Prudente é a pessoa que
busca evitar tá dando erro agora o que
que você acha que a fidelidade está
junto a prudence se acha que é
coincidência
se você acha que quando a parábola Jesus
falou Qual é pois o servo fiel e
prudente então aprenda fidelidade sem
potência gera desperdício
a potência sem fidelidade já era
inconstância
e é muito fiel mas faz um monte de
bobagem desperdiço é muito Prudente
e não é FIFA evita Daniel mas não
consegue ser constante é por isso que a
fidelidade está junto da Prudência
é mas as características dele gente
ativo disposto positivo como Paulo diz
em romanos 12:11 não sejais vagarosos no
Cuidado sede fervorosos no espírito
servindo ao senhor irmão estou
precisando aqui de vista Ai meu Deus
É capaz essa semana que vem e não semana
que vem morreu o pai a mãe e o filho não
adianta mais antes um é agora é é hoje é
dia gente tô indo fui
Olá ligou Deus fez com Abraão sai da tua
casa da tua parentela e vai para uma
terra que eu te mostrar nós vamos fazer
de você uma grande nação abençoados
abençoando os usuários que te abençoe
Versículo seguinte saiu Abraão foi
os dirigentes é para fazer entrega agora
amanhã tá se fosse amanhã tava dizendo
amanhã eu quero que você faça isso
e esta semana que vem diria essa semana
que vem agora
eu não tiro gente disposto a tipo
as características de quem quer prestar
um serviço de qualidade
o campeonato já tem uma das esse short
cooperador é aquele que não tem a
pretensão de ser o primeiro cooperador é
aquele que trabalha pela causa comum
cooperador é aquele que ajuda as partes
para completar o todo
é um cara vem para alguma coisa que ele
tem que ser estranho não quer ser
cooperadores quer ser primeiro e quer se
usar de alguma coisa cooperador não tá
nem aí para ser o primeiro porque ele
entende que a igreja é cobre copo é um
conjunto de membros Independentes então
é uma obra de cooperação um mesmo para
ajudar o outro cartão do seu prender
Então quem quer ser produtivo no Reino é
coperador eu tô aqui para ajudar Paulo
grande Paulo apóstolo Paulo em romanos
16x cito uma lista de mais de 25
cooperadores
e de vez em quando na minha casa eu fico
pensando de milhares de cooperadores que
tem advec eu digo caramba se não fosse
essas pessoas como é que eu podia ser
Pastor como é que eu podia estar na
frente da igreja com um monte de gente
trabalhando em muitos setores muita área
cooperadores que ninguém faz nada
sozinho
o Paulo fala acerca de título hora de
está aqui ó dito homem cheio de poder
Tito companheiro e cooperador
a segunda coisa 1823 hora que ele fala
de epafrodito em Filipenses 2005 é para
falar dito meu irmão companheiro e
cooperador ao destaca ele tá dando não é
os atributos espirituais mas é aquilo
que aquele camarada fazer aqueles
camaradas fazer para grandeza do Reino
de Deus que sem querer ter pretensão de
aparecer E demonstrar que é o melhor de
querer ser o primeiro
as características de quem quer produzir
obras de qualidade boa vontade
e olha o que que Paulo disse a primeira
Coríntios 9 17 se você faz de boa
vontade tem galardão sidimar vontade
apenas uma dispensação lhe foi confiada
a tomar conta desses garotas de
sacanagem
E aí meu filho
e essa bosta aqui tá tomando conta de
estacionamento vem para sábado mas a
direita mas a esquerda vai para frente
essa palhaçada então sai
e se você não faz de boa vontade sai
se você não vai prestar para você se faz
de boa vontade tem galardão de uma
vontade apenas uma dispensação ele foi
confiada tô aqui faz isso aqui tem que
fazer nada mas tô falando né pô
nós vamos fazer vai ficar com bronca de
mim né vai dizer o que de mim então vou
fazer não adianta nada em último lugar
é uma característica que envolve todas
essas que povo dizem primeira Coríntios
17 14 fazem Tudo Por Amor Colossenses 3
14 o amor é o vínculo da perfeição tudo
que você faz sem amor é incompleto é o
amor que nos faz ser verdadeiros
doadores é o amor que faz você fazer sem
nenhum interesse pessoal então tudo que
você fizer no reino de Deus evolva cão
amor
E aí
[Aplausos]
e eu vou até beber um pouco de água para
falar desse penúltimo ele tem que aqui
como eu digo a a cobra vai fumar
cachimbo e agora
E aí
hoje eu vou falar sobre
e o trabalho voluntário no reino
e as pessoas querem produzir
a realizar obras no reino de Deus
Eu acho que eu vou falar para vocês
e na minha época de jovem
e na Assembleia de Deus da Penha aqui da
Rua Honório Bicalho
e quando chegava perto de Congresso de
juventude
E aí
e o jovem Zinho para igreja banco pesado
que só Jesus sabe que eles banco de
madeira que para carregar uma benção
arranca tudo que é banco da igreja para
encerar o chão
é uma faxina geral na igreja banheiros
salas tudo para deixar tudo no brinco
E aí
e eu verifico hoje que as pessoas querem
ser servidas e não querem ser ir
e eu observo que hoje na igreja as
pessoas querem tudo completo para
usufruir
hoje eu vou falar aqui de uma igreja que
eu tenho discordâncias doutrinárias com
ela
eu vou falar de uma coisa boa não é a
Maranata de Paulo Brito é a Igreja
Cristã Maranata você sabia que na Igreja
Cristã Maranata não tem zelador
e não tem servente
quem sabe quem faz a limpeza e arruma
tudo empresários médicos professores
Operários os membros da igreja
e a Igreja Maranata não gasta um centavo
com serviços para limpeza
Oi e para arrumar a igreja
e eles entendem que faz parte da
mordomia cristã zelar pela casa de Deus
agora vai chegar aqui que eu não vou
esconder nada vai chegar
eu não tô falando que eu vou mudar isso
vai continuar gente contratada empresa a
gente para limpar tudo isso agora minha
indignação é ver a esculhambação
desculpa lá você pode se jogado no chão
ou entulhado em vaso
o homem levanta tampa da Barra da da
privada e deixa tudo mijado porcalhão
Ah e ainda sai não lava as mãos vem da
Paz do Senhor para os irmãos aqui fora
E aí
Oi gente aqui chega-se ao absurdo de no
banheiro infantil mulher usar o vaso é
desse tamaninho
o pequenininho mulher usando banheiro
infantil
e tudo por calhado que deixam chiclete
meleca
e debaixo das cadeiras você tá rindo
e não tem gelo tá e rolo de papel
higiênico enterrado dentro de vaso por
crianças que não aprenderam em casa e
que os pais Não ensinaram a ser lá pela
casa de Deus não tô dizendo que os
irmãos vão fazer limpeza que eu não tô
falando não é aqui vai continuar desse
jeito eu só tô mostrando para vocês
e agora eu vou melhorando as coisas
hahaha
e você sabe que tem crente que pensa que
irmãos que fazem trabalho voluntário são
funcionários da igreja deles vocês
sabiam que tem gente que presta aqui
irmãos que fazem trabalho voluntário
aqui são metros da igreja com trabalho
voluntário e eles pensa que são
funcionários o da igreja deles
a mamãe estão toca aqui fala um desaforo
para professoras de escola dominical
aqui
é porque o filho pirralho que tu tá
criando um monstrinho folgado que tudo
que você quer você faz e ele pensa que a
tia é tua casa aí quer deitar professora
ou batendo as outras crianças a
professora deu uma dura ele chega em
casa a senhora me engano e o pai e minha
mãe que aqui igual a Fera para
questionar a professora que você fosse
pegar da igreja vem aqui me questionar
vem aqui ser uma fera comigo para me
encontrar pela frente vem né com essas
irmãs aqui que são é calmas bondosa Ge e
não falam nada mas nem vem falar comigo
velho vem falar desse teu filho desse
pirralho que tu tá crescendo cheio de
vontade de criando alguém que vai pensar
que a sociedade é a casa dele é essa Vem
aqui conversa aqui com as professoras
eram foi melhorado negócio aqui para
melhorar
e com focas pode ser uma palavra aqui
para as senhoras que tem filhos pequenos
Se todas as senhoras descem
o que quisessem Zé eu eu vou dar um dia
aí para ajudar a tomar conta de criança
sabe o que que acontecer sabe como é que
seria a escala talvez umas três vezes no
ano você ia trabalhar Talvez mas aí é
meia dúzia de irmãs sobrecarregados
tomando conta do seu filho e você não
caixa de esportes a dizer eu ajudo eu eu
tô aí ó eu não sei da aula mas eu posso
ajudar porque é uma dando hora e tem que
tomar conta de pirralho mas não botas
não quero tomar essa meu filho aí faz
cara feia que moleque vem reclama quer
tomar satisfação e não chega expõe em no
serviço cristão que colabora com filho
eu não tô mandando você fazer isso todo
dia não tô falando para você fazer isso
todo o culto mas se muitas mulheres se
dispusesse a fazer isso e até uma escala
tão bem feita que você talvez três ou
quatro vezes no ano você viria de tanta
mulher que teria
e para poder ajudar a cuidar de crianças
estacionamento
eu já me contaram já me encontrar fora
para você eu falei para o coordenador
aqui de Alberto Alexandre você tem que
falar comigo aí pastor só tá por fora já
com já foi xingado me dá o nome do cara
que xingou Giácomo aqui no
estacionamento também não que a mais
para cara que dentro para começar a
história e segunda eu fico ele do rol de
membros
se você não aprende a obedecer uma
cadeia de autoridade que design é só me
dá nome xingando palavrão sai do culto
xinga palavrão
Oi aqui é uma obra amador espera um
pouco está sendo outro carro e ele não
quer obedecer então para tá ficou troca
dessa porcaria do teu carro lá fora
[Aplausos]
tu tá pensando que irmão que trabalha
estacionamento aqui a flanelinha da
igreja
se tiver sem fraca para tá aqui no
estacionamento aqui tem empresário nesse
estacionamento aqui tem divulgado esse
estacionamento aqui teu irmão tiver
muito mais do que você tem que tá aqui
fica chegar cedo
o que que chegar cedo irmãs que chegam
cedo aqui para tomar conta de criança
vai dar tem que ouvir sexta-feira eu
fico revoltado eu não tô nervoso
E aí
Ah tá não tinha nada
eu não tinha que reclamar andava de
busão apertado Aí os emergentes
suburbanos
se você é minha gen o meu horário de
vida nariz empinado Madame Madame é
mesmo é agora virou virou dondoca não
pode fazer nada vocês tão por fora irmão
tem gente que tá por fora quando você
quer fazer alguma coisa para Deus quando
você quer fazer alguma coisa no reino
meu irmão matar tão Deus nunca falou
comigo porque dela falar com emprestável
como você
é porque tá crescendo com você aquilo
que você disponibilizar você vai fazer
nada eu vou contar aqui uma história
real pode consultar o livro
Oi Charles colson o que significa amar a
Deus único que me impressionou
Oi Charles colchão grande advogado
advogado do Partido Republicano
o escândalo de Watergate as escutas
telefônicas do Partido Republicano
democrático e o Presidente Nixon tomou o
impeachment foi um monte de gente preso
inclusive Charles colson que era um
crente né tigela
ele foi para cadeia na cadeira e fecha a
pensar vida e quando ele saiu da cadeia
ele
e resolveu se diz pois ao serviço
cristão de trabalhar em presídios então
quando tinha muita influência e não é
pra qualquer presilha até que um
presídio na América de alta
periculosidade de Prisioneiro gente um
fila
hoje não é dia de execução prisão
perpétua índice grande de homicídios e
suicídios nessa cadeia Ninguém queria lá
ele já influência política foi o diretor
e falou mais com o culto aí anuncia que
eu vou estar o dia no auditório for
talvez se ele é dois ou três vai ser
Maravilha
o marcou o culto ele tava ansioso será
que vai aparecer alguém quando ele entra
no auditório tem aproximadamente 200
presos ele dá um susto
o que olha aqueles caras assim não esses
caras
é entendida transformada isso aqui tem
alguma coisa aí perguntou o líder deles
o que que tá acontecendo o que que
aconteceu aqui
Oi e o preso o responsável de senha
Doutor
e há dois anos para cá nós estamos
recebido cartas escritas à mão de uma
mulher
e as cartas dessa mulher enviada aqui
para o presídio é voz de Deus nós nos
convertemos pelas cartas dessa mulher
e ele ficou impactado Pegou o endereço
da carta Cidade próxima quando saiu do
presídio vou ficar com esse essa mulher
quando ele vai para diante de um asilo
ele falou na possível Será que o
endereço tá errado mas tem nome da
pessoa não vou tirar a prova aqui chegou
na recepção do asilo falou falando
digital segundo andar quarto número pau
um asilo de pessoas bem idosas
Oi Charles colson Bate na Porta
eu escuto uma voz Mansa de uma pessoa
bem idosa pode entrar
bom e quando ele abre a porta e ele
e diz que quando aquela mulher olha para
ele ver Cristo ver graça de Deus na na
uma mulher de mais de 80 anos com óculos
de fundo de garrafa escrevendo quase
colada ao rosto no papel cartas ele
perguntou mais por que a senhora faz
isso como é que é isso ela disse eu fui
jogada e desprezada pela minha família
jogado aqui mas Deus nunca me despresou
Ah e quando eu cheguei aqui eu falei
para Deus Deus ainda estou viva e se eu
tô viva tem propósito em Yara Como eu
posso te servir
e ela disse começou a orar sobre isso um
dia ela tá no hall não é onde ficava os
idosos revistas jornais ela pegou um
jornal que quando ela pega um jornal tem
uma reportagem especial sobre esse
presídio índices de suicídio homicídio e
quando ela lê a reportagem o espírito
santo fala com ela escreve cartas para
esse presídio para os prisioneiros
E aí eu comecei a escrever com a minha
dificuldade visual escrever uma carta
atrás da outra no meu tempo ele disse
minha irmã tem mais de 100 homens
convertidos
é por causa das suas cartas se uma
mulher de mais de 80 anos minha gente
diz para Deus senhor eu quero te servir
que área Como pode você vai querer me
convencer de quer Você já perguntou para
Deus já se colocou à disposição
eu vou então você é uma pessoa perguntar
para Deus nós estamos aqui Ministério de
casal nós temos escola dominical nós
temos Ministério de família nós temos
trabalho em presídio nós temos Dinky
trabalho que ajuda a pessoas que se
convertem nós temos sócio-ambiental nós
temos vários setores sempre você nem
falar com Deus é só é um dele eu posso
aqui olha eu tenho um dia na semana
tantas horas eu tenho quinze em quinze
dias eu posso me diz por isso aqui pode
contar comigo e se ela fez isso já
contei aqui vou repetir para vocês
e eu fui pregar numa igreja em Brasília
e me desencontrei eu não gosto de
incomodar mas o parto normal pastor vai
um camarada te pegar deixa ele te pegar
e te levar para fazer parecer bobagem eu
pego um táxi avião atrasa bem mudou e o
jogo de repente tal cheguei no outro
horário não tinha ninguém com placa com
meu nome entrei no táxi foi embora
quando eu mal cheguei no até o meio-dia
e pouco o telefone mais uns 15 minutos
depois que eu cheguei o telefone toca no
quarto o Pastor Malafaia a gente se
desencontrou eu é que fui incumbido de
pregar desculpa e tal para bobo não meu
irmão que horas começa o culto à 8 que
horas eu tenho que sair daqui era uma
cidade-satélite sete da noite então sete
horas você chega aqui não tem problema
não pastor eu vou ficar aqui aqui em
baixo à sua disposição não vou passar
não que eu não vou sair eu vou pegar não
só pode mudar de ideia estou aqui para
servir o senhor olha que cara cabuloso
ficar comigo
em casa vai fazer o que você quiser
porque eu não vou precisar eu só saio
daqui à noite não não vou ficar aqui
porque a sua mudar de ideia eu tô aqui
em baixo tá bom fica aí
Oi como estão
o 6:55 por aí eu desci ele tava no hall
do hotel é me reconheceu me comprimentou
e tal aí foi quando chegar no carro dele
esses então ele abra a porta de trás e
olhei para a cara dele parece que não
tem cara de motorista vem cá você é
motorista não é meu carro porque aqui na
roda de trás aqui Bati a foto para tu
pelado aí Entrei no carro falei você não
foi embora não ele falou não eu falei
com meu pastor eu faço muito pouco no
reino
e eu falei pastor qualquer Pregador Não
importa se a famoso não é famoso
qualquer cantor qualquer um que vem aqui
a igreja o chame comunica que eu faço
uma agenda dessa minha empresa com meu
pessoal e vivo exclusivamente naquele
dia para atender a pessoa à disposição e
eu não faço nada é o mínimo que eu posso
fazer
eu fiquei olhando para aquele cara desse
quando alguém quer fazer alguma coisa
meu irmão acha
eu já contei aqui para vocês quando anos
atrás Fui pregar em Boston
Ah e eu tô falando com o pastor da
igreja e vem o irmão aparentemente uns
40 anos de idade o pastor a família vai
se batizar e tal não sei o quê aí o cara
sai o pastor falou sabe que esse moço Aí
eu falei não esse moço é cientista em
medicina nuclear
a pilota um projeto na Universidade
Harvard é professor em raiva de trabalho
encontram um pesquisa chefe de um grupo
de cientistas onde ele chegou para me
disse pastor não faço nada no reino eu
vivo para ciência mas eu tenho sábado
disponível faz uma coisa Qualquer
família que se converter aqui e foi de
um lugar distante o chão me fala que eu
vou discipular essa família Qual que é a
família de qualquer lugar distante eu
pastor falou eu tô com uma família que
aceitou Jesus aqui que mora 175
quilômetros é daqui para Cabo Frio e ele
tá dando um relatório todo sábado ele
sai de manhã
ó e vai 175 km com seu carro para poder
discipular uma família ele tá fazendo o
resultado que a família vai se batizar
o meu irmão quando alguém quer fazer
algo no reino vai me desculpar meu irmão
não precisa ficar caçando o chamando o
insistindo a uma disponibilidade a tanta
coisa que pode ser feita e Deus quer te
usar eu quero ser profeta de Deus para
você e quando você se dispõe ao serviço
cristão EA servir a Deus ao movimento do
mundo espiritual até o favor posta que
estavam fechadas que você nunca viu elas
abertas Deus sabe para você vitórias em
áreas que você não consegue vejo a hora
faz campanha não ter resultado ao mover
de Deus ai meu irmão mente o povo de
Deus e entender ninguém tá mandando sair
de emprego ninguém tá mandando você
viver o tempo todo a serviço da igreja
aqui mas se você entendeu o que eu tô
falando esse de expor ao serviço do
Reino de Deus e você vai ser abençoado a
sua geração abençoada com a sua família
abençoada o reino de Deus
engrandecimento
e essa pessoal daqui desperta igreja
porque tem muita coisa que cada um aqui
pode fazer
E aí
E qual é o resultado gente da mordomia
cristã
E qual é o resultado primeiro o texto
que você perder Mateus 5:16 para que
Vejam as vossas boas obras e glorifiquem
a vosso pai que está nos céus o teu
trabalho glorifica a Deus
a Deus vai ser glorificado número dois
Olha o resultado provérbios 10 16 diz
que a obra do justo produz vida EA obra
do Inter o pecado O que você fizer no
reino você tá abençoando vidas Olha o
resultado recompensa na vida Efésios 6 8
senhor recompensará a cada um por todo
bem que fizer o que você faz no reino
que te recompensa a Deus
e olha o resultado Olha o resultado
galardão
a sede firmes e constantes e abundantes
na obra do senhor sabendo que o vosso
trabalho não é vão tem recompensa Olha
vou voltar a primeira Coríntios 3 a
partir do Versículo 12 se a sua obra é
de pedras preciosas ouro e prata e foi
provada pelo fogo e não vai crescer essa
obra tem galardão O que é queimado que a
palha sendo e madeira não tem galardão
mas sobras de qualidade e o que você faz
no reino com amor com dedicação sabe com
liberalidade é coisa de qualidade que
abençoa outra vai ter uma recompensa
Qual é o resultado da mordomia cristã é
que Deus vai levar você para um outro
patamar vamos uma Parábola dos Talentos
Mateus 25 23 servo bom e fiel fostes
fiel no pouco sobre o muito te colocarei
S muito pode ser aqui nessa vida nessa
terra e na eternidade Igreja de Jesus eu
sei de uma coisa aí eu vou terminar aqui
eu quero ser bem honesto com vocês
e a maioria tá ouvindo isso aqui e vai
continuar do mesmo jeito
É mas eu não tô preocupado com quem vai
continuar do mesmo jeito eu tô
preocupado é que a palavra que eu tô
dando aqui alguém ou alguns vão dizer eu
vou mudar
e eu vou deixar de ser assistente de
culto
quem sabe que você dá dízimo e você da
oferta e você pensa que é tudo
tu vem só para receber só para assistir
quem sabe qual é a minha esperança é que
todo mundo vai mudar
o que você tem livre arbítrio você é que
decide E você tem crenças e valores
internalizados e tem gente que tá
ouvindo não acho que assim então fica
com astrologia
e eu citei o que Flávio José
e eu citei um teólogo alemão ransom
ransom ela da chuva não então se você
negócio para a palavra programação i
e nem para o reino porque se você não
quer fazer Deus um outro
é essa aqui é verdade gente e se você
não quer fazer pode fazer depois essa
conta com Deus que você serve diga para
ele que você não quis fazer eu pergunto
a você me trata na vida que Isaías foi
chamado
o sujeito indeterminado a quem enviarei
e quem há de ir por nós Deus falando
pela Trindade
eu não estava falando com Isaías a quem
enviarei e quem há de ir por nós sujeito
indeterminado izaías Mendes assim eis-me
aqui envia-me a mi Deus diz então vai
dizer Esse povo virou o maior profeta
messiânico da Bíblia
e o tempo todo Deus está perguntando
quem é que quer prestar um serviço para
mim a Glória Quem é que quer realizar
alguma coisa para a grandeza do meu bem
tô nem aí tô nem aí quem tá falando é
não tem foi agora tô aqui comigo eu
posso fazer não posso fazer muito fácil
fazer alguma coisa
e eu tô dizendo que eu tô pensando que
você sair do emprego para você e te
atentar igreja não tô dizendo para minha
irmã você largar seu filho para ver
informado aqui dentro da igreja que quem
não cuida dos seus negócio e a pior que
o Infiel tô fazendo aqui não
e eu tô falando algo que você com a sua
capacidade com Seu Talento com seu tempo
você pode exercer a mordomia cristã e
você não quer fazer nada e olha eu posso
não saber mas Deus conhece
detalhadamente a sua vida e sabe quanto
tempo você dispõe para internet Quanto
tempo você dispõe para fazer o que você
gosta quanto tempo você dispõe Para
Ficar Sorrindo ou descansando deixa que
tudo meu irmão
é a minha esperança é que essa palavra
que eu estou pregando Pela terceira vez
aqui eu tenho certeza eu tenho convicção
que alguém ou alguns
e a partir dessa palavra vão se
posicionar e você vai descobrir algo
novo que você ainda não descobriu na
vida cristã e você vai ver Deus agir na
sua vida em áreas que você ainda não viu
porque você não quer dizer senhor é esse
moleque eu não estou dizendo para você
fazer uma coisa que te bastou eu não tem
habilidade eu não tenho intimidade para
fazer isso não tô falando isso mas todo
mundo aqui
e para ajudar alguém
e para visitar alguém para orar por uma
pessoa
e para conversar com o novo convertido
Olha eu vou dizer uma coisa que eu não
falei nenhuma das Santa Ceia que eu tô
me lembrando aqui agora esse Deus tá me
lembrando eu tô falando
eu escuto que eu vou dizer para vocês
hoje eu vou terminar minha palavra mas
presta bastante atenção
e nós estamos vivendo uma geração
e com falta de paternidade
a Cut Nós estamos vendo uma geração de
jovens meninos e meninas moços e moças
na igreja que não tem referência de pai
ou não tem referência de mãe
e devido a Essa sociedade doida deturpar
de tonta
e o pai é uma figura terrivelmente
omissão o pai se separou da mãe ele não
tem ele não tem identificação e você não
sabe o que que está acontecendo na
sociedade
Hoje existe uma carência de paternidade
de maternidade
e tem um monte de meninos aqui na igreja
e de moças fica até referência de uma
mulher
a mulher que a mãe uma mulher que a
esposa
o pastor mandou uma menina dessa que vai
passar um dia comigo
O pastor mais um garoto desse vai passar
um dia comigo não é todo dia não vai
passar um dia vou levar ele sábado lá em
casa Manda aí um garoto desse aí me dá a
relação às vezes um nome que eu vou
convidar para ir lá meu irmão
sexta-feira
Há 9 horas da noite eu tava aqui na casa
de mentoria aqui
tô falando aqui para uns 15 garotos aqui
eu tinha um trabalho importante não sou
eu que falei outros irmãos falaram
também para eles que eles passam a noite
Dorme de um dia para o outro eles mesmos
fazem um café eles mesmo a pronto a mesa
uma casa de de mentoria aqui nós
Montamos semana passada foi a vez de
Elizete com meninas vocês não têm ideia
do que tá acontecendo a falta de
carência de paternidade de figura de
macho
Em uma sociedade de homens afeminados
É eu sei que é que eu tô falando
e por uma cultura do satanás que quer
destruir aquilo que Deus fez macho e
fêmea
bom e as pessoas perna o referencial e
adquirem comportamentos deturpadas que
estão na sociedade porque o ser humano é
um ser inteligente vive de modelo de
imitação eu tô dando uma dica uma dica
é de uma coisinha que pode ser feito e
se você pensa que vai gastar o que uma
coisa
é um detalhe aqui que eu tô dando para
vocês
é uma pessoa mas agora tá em pandemia
tem dificuldade visitar é mas ainda
recebem visitas tirando a aula de
convite se recebe visita ou então a
pessoa tá doente em casa com essa uma
visita de um irmão após chegada de uma
meu irmão tudo bem Eu tô representando
aqui há de ver que o pastor Silas
que Deus te abençoe e faça uma oração
por você cinco minutos você não tem
ideia do que isso
E é porque você não precisa
E aí
em que renasci
a vida cristã é essa minha gente que tá
baseada num domingo à noite e duas horas
de culto
é mas também enganado com o evangelho
e nós estamos enganado com vida cristã é
e o apóstolo Paulo diz em primeiro
atenção license 29 trabalhei noite e dia
e para não ser pesado a ninguém e ainda
não sei o evangelho depois eles Assim
vocês bem sabe do meu trabalho e fadiga
em que trabalhei noite e dia
e para não ser pesado a ninguém e ainda
não sei o evangelho Paulo não era um
andante vivendo de esmola dos outros
para pregar o Evangelho Paulo trabalhava
para sobreviver e ainda pregava o
evangelho então não tem desculpa meu
irmão
e não tem desculpa o que tá faltando
disponibilidade é porque tá faltando
gente compaixão
e se colocar no lugar do outro só que
que tá faltando minha gente misericórdia
a miséria alheia sabe o que que tá
faltando minha gente bondade esse
aplique tá faltando mais do que tudo
isso amor
e o camarada é um belo de um
profissional em alguma área da vida mas
na igreja ele quer receber pelo que ele
faz
e não não não aqui o shake ainda ajudar
quer cobrar mais
e não a igreja tem não não tô dizendo
que ninguém vai trabalhar a vida toda de
graça para igreja por favor não é esse
entendimento pastor táxi serviço aqui eu
faço então eu não tenho muito que fazer
mais isso aqui eu sou esse aqui eu faço
e deixa que eu faço
o irmão igreja eu não vim pregar uma
mensagem para você sair daqui pulando e
rodopiando
Oi e a vida continua do mesmo jeito e
nada muda na tua vida e você não tem
experiência nenhuma mesmo quando você se
dispõe a trabalhar no reino você começa
a ter experiências e a sua fé começa a
ser aprimorada que você vai ver a
potente mão de Deus o agir de Deus na
sua vida e você passa de uma vida
teórica para uma vida real
Bom dia experiências com Deus o Espírito
Santo a minha palavra é muito pequena
e fala o coração desse povo que aqui
essa noite como hoje de manhã nas duas
Santas e aqui agora espírito santo que
alguém o que alguns A partir dessa
palavra Mude o seu comportamento o seu
entendimento do que realmente é servir
no reino do que é realmente fazer alguma
coisa para tua glória só o teu espírito
pode tocar e só eles podem decidir se
querem mudar ou se querem continuar
nessa zona Medíocre de conforto só
somente somente o teu espírito somente
somente pode falar e as pessoas mudarem
porque decidem atender a tua voz
e que Deus os abençoe a igreja de pé